जू ज़िकी, मुझे नीचे बिठाओ।
मुझे याद है आपने कहा था कि आपको 100 ताएल सोना चाहिए।
क्या? आपको पैसे नहीं चाहिए?
क्यों? क्या तुम गिनती नहीं करोगे?
मुझे पता था कि तुम हार नहीं मानोगे।
भगवान जू.
आपको अपना वादा निभाना होगा।
पैसा मिलने के बाद आप शर्त नहीं बदल सकते।
मैं कैसे कर सकता हुँ
क्या आप इस नग्न शर्त पर हस्ताक्षर करने के लिए सहमत हैं?
अगर यह बात बाहर फैल गई,
हमारी प्रतिष्ठा धूमिल हो जाएगी।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
क्या आप इसे नकारने की कोशिश कर रहे हैं? अपने सपनों में।
अब समय क्या है?
ऐसा लगता है कि 3 बज रहे हैं।
मुझे आज आधी रात को कुछ महत्वपूर्ण काम करना है।
मैं जा रहा हूं।
अनुबंध तोड़ने के बारे में मत सोचो।
तुम प्लास्टर की तरह क्यों व्यवहार कर रहे हो?
मैं अपना वादा नहीं तोड़ूंगा।
मैं इसे सात दिनों में पूरा कर दूंगा।
यह इस प्रकार हो सकता है।
मैंने इसे तुरंत नहीं लिखा था।
सात दिन बाद,
सात दिनों में।
मैं अपना वादा नहीं तोड़ूंगा।
यदि आप अपना वादा तोड़ते हैं,
मैं तुम्हें श्राप दूंगा कि तुम कभी सेवानिवृत्त न हो सको।
और कभी शादी न करें।
धन्यवाद धन्यवाद।
मैं अपना वादा नहीं तोड़ूंगा।
जू ज़िक़ी, सात दिन ठीक हैं।
अगर आप कुछ भी करने की हिम्मत रखते हैं,
मैं तुम्हें पछतावा करवाऊंगा।
तू जिया डिंग, एक टीम का नेतृत्व करें।
प्रत्येक को 20 चक्कर लगाने होंगे।
जाओ, चलो, घुमो, प्रस्थान करो!
हाँ।
जल्दी करो!
हम आखिरकार बच निकले।
लेकिन सात दिन बाद,
उसने शर्त जीत ली है।
अगर मुझे पता होता,
मुझे कल रात उसे मारना चाहिए था
कल रात उसे इस तरह मारा गया कि उसकी याददाश्त चली गई।
बिलकुल नहीं।
अगर आप दस्तक की आवाज से चौंक जाते हैं,
मुझे उसकी देखभाल करनी होगी।
मुझे क्या करना चाहिए?
कहाँ है वह?
मेरे कपड़े गीले हैं।
बहुत गर्मी है।
चारों ओर इकट्ठा करो।
शाम का समय हो गया है।
अपने शरीर को मजबूत बनाने का समय आ गया है।
मैंने एक सप्ताह में निवेश करने का फैसला किया है
एक सप्ताह में।
विजेता
इनाम के तौर पर 20 ताएल चांदी।
हेयर यू गो।
शाबाश!
हुआ जियाओची
शर्त में बहुत सारी खामियां होने के कारण यह आपकी गलती है।
मुझे नहीं पता कि आप अकेले जा रहे हैं या लोगों के समूह के साथ।
तथापि,
स्प्रिंग टूर्नामेंट के लिए एक शर्त है।
वह है
हर समय कपड़े पहने बिना।
चांगआन के लोगों को
यह देखने के लिए कि आप कितने स्वस्थ हैं।
यह...
कपड़े नहीं हैं?
हां नहीं
आपका शरीर, आपके बाल और आपके माता-पिता।
दिन दहाड़े,
दिन दहाड़े।
यह अनुचित है।
हाँ।
लेकिन 20 ताएल चांदी।
यह पैसों के बारे में नहीं है।
मैं अपनी प्रतिष्ठा को ठेस पहुंचाने का जोखिम नहीं उठा सकता।
हाँ।
क्या गलत
क्या शर्ट न पहनना शर्मनाक है?
शर्मिंदा करने वाला
कि मुझे दे।
यह...
क्या आपको शर्म आ रही है?
बिल्कुल नहीं।
आपको शर्म तो नहीं आ रही?
चलो यह करते हैं।
हम शामिल हैं!
हम शामिल हैं! हम शामिल हैं!
यहाँ।
बच्चा।
आप सुबह-सुबह यहां क्या कर रहे हैं?
नरक का राजा जाग उठा है।
ज़ू ज़ीकी।
मेरे कपड़े मत उतारो।
इसे रोक।
क्या यह एक सप्ताह की गश्त नहीं है?
यह मेरा घर है।
शर्त में यह नहीं बताया गया था कि नग्न होकर दौड़ने का शुरुआती बिंदु क्या है।
मैंने कहा, यह यहीं है।
तुम बदमाश की तरह व्यवहार कर रहे हो।
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए।
मैं बदमाश हूँ?
आपने अपने टूर्नामेंट का जिक्र क्यों नहीं किया?
आप बिगाड़ने!
हुआ शियाओतोंग, तुम कहाँ जा रही हो?
आप क्या कर रहे हो?
अगर मैं अपना असली चेहरा दिखा दूं,
मैं अब नरक का राजा नहीं रहूंगा।
आपने खो दिया।
आपको नग्न होकर दौड़ना होगा।
हुआ शियाओ झेंग, ज्यादा दूर मत जाओ।
आप क्या सोचते हैं?
एक, दो, तीन। एक, दो, तीन। एक, दो, तीन। एक, दो, तीन। एक, दो, तीन।
ठीक है।
पहले मेरी बात सुनो।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
कृपया मेरी मदद करें।
बस मेरी एक मदद कर दो।
मैं जू परिवार के मुक्केबाजी मैचों का एक सेट खेलूंगा।
एक पूरा सेट।
यह अस्पष्ट नहीं है।
हर समय बिना कपड़ों के रहना।
जो भी इसे पहनेगा, वह पोता होगा।
बह!
मैं आपका पोता नहीं बनना चाहता।
आप बॉक्सिंग कर सकते हैं।
लेकिन फिर भी आपको इसे उतारना पड़ेगा।
मैं खुद कर लूँगा।
वह अभी तक यहाँ क्यों नहीं आया?
जाओ, उसे ढूंढो।
धन्यवाद
उपस्थित होने के लिए
आज नरक का राजा।
तालियाँ!
अगला,
नरक का राजा आपको दिखाएगा
उसका शानदार चेहरा
और
जू मुट्ठी।
अब आइए स्वागत करें
आइए स्वागत करें
ज़ू ज़ीकी।
नमस्कार, नरक के राजा।
ठंडा!
नरक का राजा बहुत प्यारा है।
यह क्या है?
मैंने आपके लिए एक बैंड को आमंत्रित किया है।
चलिए मुक्केबाजी का मुकाबला करते हैं।
इसे शक्तिशाली बनाएं।
चलो चलें। चलो चलें।
इतना सुंदर।
पता चला कि नरक का राजा
वह एक विद्वान हैं।
नरक का राजा। नहीं।
यह जू जुनलैंग है।
वह वाकई बहुत सुंदर है।
बहुत सुंदर
चलो चलते हैं। ठीक है।
चलो चलें। चलो चलें।
ठीक है।
आइए तालियाँ बजाएँ
जू ज़िकी के लिए.
ठीक है।
मेरे साथ गलत क्या है?
मेरा दिल इतनी तेजी से क्यों धड़क रहा है?
प्यार है
जब आप इस व्यक्ति को देखें,
आपका दिल धड़कने लगेगा।
मेरे नाथ।
ईरान में चुनाव दस दिनों में होंगे।
लॉर्ड जिया और लॉर्ड वांग की नई संपत्तियाँ
एक अवैध निजी बैंक में प्रवेश कर चुका है।
जब तक आप इस पर हस्ताक्षर नहीं कर देते, तब तक आप यहां से नहीं जा सकते।
यह नई वस्तुओं की सूची है।
ठीक है।
तैयार हो जाओ।
जी महाराज।
हुआ जियाओझेंग
भगवान जू के साथ।
क्या गलत?
मेरे नाथ।
आप कमाल हो।
उसने न केवल श्री जू को भुगतान किया,
और लॉर्ड जू को अपनी असली पहचान बताने के लिए मजबूर किया।
दर्शक बहुत उत्साहित हैं।
नरक के राजा ने स्वयं को प्रकट किया।
तब वे
अब हम बराबर हैं।
आज के लिए बस इतना ही। आज के लिए बस इतना ही।
आइए आज रात खाना खाते हैं।
मेरे प्रिय।
तुम मेरे साथ क्या करना चाहते हो?
मैं चाहता हूँ
तुम्हारे साथ।
मैं भी तुमसे लड़ना चाहता हूँ।
तब...
चलो लड़ाई करें।
क्या मैं पागल हूँ?
इंतज़ार।
मैं आपसे ब्लाइंड डेट के बारे में पूछना चाहता हूँ।
आपको शादी का प्रस्ताव देने के लिए 1,000 से अधिक निमंत्रण क्यों मिले हैं?
आप...
ये किताब की वजह से है। ये किताब की वजह से है।
इतनी सारी लड़कियों को आकर्षित किया है
उस उपन्यास की वजह से।
अगर आप अपना असली रंग दिखा देते हैं,
चांगआन की सभी लड़कियां आपको जानती हैं।
आप थे
किसकी त्वचा बर्फ से भी बेहतर है?
हर किसी के दिल में सुंदरता के लिए एक खास जगह होती है।
और आपका तो जिक्र ही नहीं।
वे महान हैं।
वह एक प्रतिष्ठित परिवार से आते हैं।
बहुत सारी पोस्ट हैं।
मेरे नाथ,
यह समस्या यहां आधे महीने से अधिक समय से बनी हुई है।
वह बिल्कुल भी जाना नहीं चाहता।
हस्पी आपके लिए कोई रास्ता क्यों नहीं ढूंढता?
इस आपदा के अलावा,
घर में शांति रहेगी।
अगर वह चली जाती है,
घर में शांति नहीं रहेगी।
लोग इसके बारे में बात करेंगे।
मैं एक गृहस्थी हूँ।
मैं किसी कमजोर महिला को यहाँ रहने नहीं दूँगा।
इससे हमारे परिवार की बदनामी होगी।
अभी जल्दबाजी में कोई कदम न उठाएं।
आप बिल्कुल सही कह रहे हैं। हस्पी लापरवाह है।
मेरे नाथ।
क्या आप लॉर्ड जू के साथ रात्रिभोज करना चाहते हैं?
भाई जू के साथ क्या चल रहा है?
सैकड़ों महिलाएं हैं
सैकड़ों महिलाएं इंतजार कर रही हैं
फुलाई रेस्टोरेंट के बाहर।
भगवान जू.
ये तो बहुत बड़ी संख्या है। ये तो ब्लाइंड डेट है। चलो चलते हैं। चलो चलते हैं।
दो अजनबियों की मुलाकात?
लगता है इस बार भाई जू को अच्छी जीवनसाथी मिल जाएगी।
वह फिर से पागल हो गई है।
व्यवसाय अवसर!
ओह नहीं, फिर कुछ होने वाला है।
वह बस एक कमजोर लड़की है।
बस किसी को ढूंढो जो उस पर नजर रख सके।
क्या आप किसी ऐसे व्यक्ति की तलाश कर रहे हैं जो उस पर नजर रख सके?
अगर कुछ भी होता है तो मुझे बता देना।
मैं इसे खुद ही संभाल लूंगा।
हाँ।
मिस राव सिजिन
सोलह साल की उस लड़की के पिता शहर के पूर्वी हिस्से में एक विक्रेता हैं।
घर में तीन दुकानें हैं।
वे छोटे व्यवसाय चलाते हैं।
मुझे लगता है
विवाह के प्रति आपका दृष्टिकोण समस्याग्रस्त है।
इस बारे में सोचो।
हम कभी मिले नहीं हैं।
नहीं।
हम कभी साथ नहीं रहे।
हम एक साथ बूढ़े कैसे हो सकते हैं?
यदि आपका व्यक्तित्व उपयुक्त न हो तो क्या होगा?
आप एक दिन भी नहीं जी सकते, है ना?
मुझे नहीं लगता कि आप ऐसा कर सकते हैं
नहीं।
क्या आपको साहित्य लेखन पसंद है?
स्त्री का सद्गुण प्रतिभा का अभाव है।
साहित्य लिखने का क्या फायदा है?
हान परिवार की सबसे छोटी बेटी, चान जुआन।
वह शहतूत के रेशम के कीड़े पालने वाले एक धनी व्यक्ति हान दाचांग की बेटी है।
याद,
क्या आपको पैसे कमाना पसंद है?
पैसा बनाने?
महिलाओं को अपने पतियों की सेवा करनी चाहिए।
और अपने पति की देखभाल करे।
और सार्वजनिक रूप से प्रकट हों।
बहुत ही तुच्छ।
लूओ शी वेई, लूओ परिवार की सबसे बड़ी बेटी।
उसके पिता की 15 तारीख को पूर्वी बाजार में एक गिरवी की दुकान है।
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
याद,
क्या आपको दूसरों से झगड़ा करना अच्छा लगता है?
लड़ाई करना?
श्री जू, आप...
आप नियमों का बिल्कुल भी पालन नहीं करते।
आप पहले जाइए।
चल दर।
मालिक।
आपने मुझे लॉर्ड वू की जासूसी करने के लिए कहा था।
लॉर्ड वू नोबल लेडी स्ट्रीट में रहते हैं।
वह हाल ही में लगातार गश्त कर रहा है।
ऐसे लोग दुर्लभ हैं।
मैं तीन दिनों से बाहर था।
मैंने लॉर्ड वू को देखा तक नहीं।
चल दर।
रुको।
यह आपकी शादी है।
आप इसे टाल नहीं सकते।
यहां मौजूद लड़कियों में से कोई भी उपयुक्त नहीं है।
नरक का राजा वास्तव में नरक का राजा है।
उसे नश्वर संसार में रहने वाली लड़कियां पसंद नहीं हैं।
क्या आप सचमुच किसी महिला दानव को ढूंढना चाहते हैं?
मैं...
मुझे लड़ाई करना और संवाद आधारित उपन्यास पढ़ना पसंद है।
मैं उसे कहाँ ढूंढ सकता हूँ?
आप अपनी ब्लाइंड डेट से थक गए होंगे।
बहुत धूप निकली है।
क्या मुझे छाता खरीदना चाहिए?
सूर्य को ढकने के लिए?
मुझे लगता है कि बहुत सी लड़कियां
मुझे यकीनन वो महिला मिल जाएगी जिसकी खुशबू तुम्हारे जैसी हो। नहीं।
जिसका स्वाद आपसे मिलता-जुलता हो।
आपको शोभा देता है।
यह आपके कपड़ों के साथ बहुत अच्छी तरह मेल खाता है।
इसे देखिए।
हुआ ज़ियाओतोंग.
यहाँ।
जू...
यह यह है।
मेरे नाथ?
हुआ जियाओची.
क्या मैं आपके लिए पैसा कमाने का एक जरिया हूँ?
ये तो बस थोड़ी सी रकम है।
आप इसे पैसा कैसे कह सकते हैं?
ये तो बस जेब खर्च है।
जेब खर्च।
इसके अलावा, मैंने आपको बताया है
मुझे बहुत सारा पैसा कमाना है।
अवलोकन के बाद,
आपमें अच्छी व्यावसायिक क्षमता है।
इसलिए?
मैंने आपको व्यवसाय के लिए एक जगह देने का फैसला किया है।
आप बहुत अच्छे रहेंगे।
उसकी चिंता मत करो। चलो चलते हैं।
नोबल लेडी स्ट्रीट।
देखो, सड़क चौड़ी और चिकनी है।
यह इमारत भव्य और शानदार है।
वू मेंशन कितना शानदार है, है ना?
इस सड़क को देखो।
यह सड़क कितनी बड़ी है,
इसका उपयोग आपके लिए किया जा सकता है।
ज़ू ज़ीकी।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
यह सड़क शाही परिवारों से भरी हुई है।
भगवान जू
आपके विचार से व्यापार में सबसे महत्वपूर्ण चीज क्या है?
धन।
यह एक आदमी है! एक आदमी!
देखो मैं कितनी जोर से चिल्लाया।
क्या वहाँ कोई है? केवल एक पक्षी उड़ता हुआ दिखाई दिया।
नहीं, एक पक्षी भी नहीं।
हम बिना इंसान के व्यापार कैसे कर सकते हैं?
मैं अकेला रहना चाहता हूँ।
ढ़ंकने वाली कहानियां
अपनी प्रतिभा दिखाने के लिए।
आपको मुझे धन्यवाद देने की आवश्यकता नहीं है।
आपको इतना अच्छा अवसर देने के लिए धन्यवाद।
हम अपराधी
यहां हर सुबह और रात गश्त लगाई जाएगी।
तब तक,
उन्हें अपनी व्यावसायिक स्थिति की जानकारी देना न भूलें।
मुझे धन्यवाद मत दो।
चलो भी।
वह स्पष्ट रूप से मेरा मजाक उड़ा रहा है।
वह मेरी पहचान उजागर करने के लिए मुझसे नफरत करता है।
व्यक्तिगत प्रतिशोध के लिए।
ज़ू ज़ीकी।
क्या तुम मुझे मूर्ख बनते देखना चाहते हो?
बिलकुल नहीं।
बस, इंतज़ार करो और देखो।
देखो मैं कैसे गान कुन को पलट देता हूँ।
यहां कुछ भी नहीं है।
चलो देखते हैं।
एक जादुई किताब है
यह एक ऐसी किताब है जिसे पाठक खुशी-खुशी पढ़ना चाहते हैं।
पाठक हमेशा इसकी प्रशंसा करते हैं।
यह एक नाजुक कहानी है।
भावनाओं के उतार-चढ़ाव।
यह तो तारीफ है।
इस पुस्तक का नाम है
नरक के राजा की गुप्त प्रेमिका।
अब,
यह लेखक
ने सिस्टर्स का नया संस्करण प्रकाशित किया है।
यह नई किताब
इसका नाम है "घर का युवा मालिक मुझसे प्यार कर बैठता है।"
क्या आप और अधिक जानना चाहते हैं?
हाँ।
कौन है भाई?
कौन?
आ रहा।
वह।
क्या हुआ?
अंदर आएं।
बैठ जाओ।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
बैठना।
अब क्या?
क्या अब भी आपका नहाने का मन कर रहा है?
आज चैंबर ऑफ कॉमर्स में मेरी जान बाल-बाल बची।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपने इससे निपटा है?
हुआ ज़ियाओतोंग के साथ?
अभी कुछ ही दिन हुए हैं।
तुम फिर से उत्साहित हो रहे हो।
फिर वही बात।
मैं आज चैंबर ऑफ कॉमर्स आया था
आपसे पूछने के लिए
अगर वह अपनी पत्नी को संभाल सके।
नोबल लेडी स्ट्रीट में वयस्क
इस तरह नहीं जी सकते।
अगर आप किसी रिश्ते में हैं,
क्या हमें पूरे शहर में मशहूर होना जरूरी है?
यह देखो।
घर के बेटे को मुझसे प्यार हो गया।
यह क्या हैं?
ये बकवास है।
जब मैं वापस गया,
सात या आठ रखेलों को घेर लिया गया था।
उन्हें चूमो, गले लगाओ और गोद में उठा लो।
दिन में सात या आठ बार व्यायाम करें।
युवा वयस्क ठीक हैं
वे वयस्क जिन्होंने आयु पार कर ली
उदाहरण के लिए, लॉर्ड लियू।
हर दिन उनमें से सात या आठ को पालें।
मेरी बांह थक गई है और अपनी जगह से हट गई है।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष के रूप में,
मैं इस दुनिया में अपना जीवन यापन कैसे कर सकता हूँ?
मैं अब भी... मैं...
ठीक है।
नोबल लेडी स्ट्रीट में भर्ती।
भगवान जू, ढोल को देखिए।
यह घर पर बनाया गया है।
यह बहुत मजबूत और टिकाऊ है।
पैनकेक।
भगवान जू.
एक नज़र डालिए। पैनकेक कैसे रहेंगे?
दो
इसका स्वाद अच्छा है। इसकी खुशबू भी अच्छी है।
ठीक है।
पुरुष भी।
भगवान जू.
यह ताजा पका हुआ है।
हाँ।
तू दा, तुम यहाँ स्टॉल क्यों लगा रहे हो?
काम।
नहीं।
हम तीन दिनों से एक दूसरे से नहीं मिले हैं।
यह सब इस हालत में कैसे आ गया?
चलिए एक नज़र डालते हैं
चलो भी
इसे देखना न भूलें।
नोबल लेडी स्ट्रीट का सुनहरा स्थान।
उच्च स्तरीय क्रय शक्ति।
हमने भर्ती शुरू कर दी है।
फूड स्टॉल में आपका स्वागत है।
नाश्ते के लिए एक गली बनाओ।
ज़रूर।
आपको लगता है कि आपने मुझे अभी-अभी दिया है
एक ऐसा स्टॉल जो व्यापार कर सके?
नहीं, तुमने मुझे दिया था।
यह एक पूरी गली है जिसे भर्ती किया जा सकता है।
मालिक।
क्या आप जानते हैं
नोबल लेडी स्ट्रीट में एक स्टॉल खुलने की खबर?
एक बार जब हम बाहर निकल जाते हैं,
ये दुकानें जबरदस्ती घुस आईं
उस पद को हासिल करने के लिए।
यहां बहुत सारे लोग हैं।
मेरे लिए उन पर नज़र रखना आसान है।
अगर मैं इस तरह का स्टॉल लगाऊं,
हम कम से कम 20 तांबे के सिक्के कमा सकते हैं
मालिक।
यह एक शानदार विचार है।
यह हुआ फीफी और मिस्टर फांग के बीच का प्रेम प्रसंग है।
नज़र रखना।
कैसे हुआ फेइफी ने मिस्टर फैंग का पीछा किया।
क्या यह अद्भुत नहीं है?
हुआ जियाओची
शाबाश!
मैं इतनी उत्साहित हूँ कि बोल भी नहीं पा रही हूँ।
यहाँ आओ।
बैठ जाओ।
आप...
क्या आप सुरक्षा शुल्क वसूलने आए हैं?
ये दस ताएल चांदी मैंने तीन दिनों में कमाई है।
मैं इसे आप पर छोड़ देता हूँ।
दस ताएल।
चाँदी।
यह पैसा एक घिनौने धंधे से कमाया गया था।
यह अन्यायपूर्ण धन है।
मैं आपसे बहस नहीं करूंगा।
लेकिन आपने चांगआन की प्रतिष्ठा को धूमिल कर दिया है।
आपको अपना नाम वापस लेना होगा।
मैं जानता था
तुम मुझे लेने के लिए इस बहाने का इस्तेमाल करोगे।
घर के बेटे को मुझसे प्यार हो गया
यह शुद्ध प्रेम है।
यह हुआ फेइफी और मिस्टर बैंग कहते हैं।
मधुर प्यार।
यह साथ मिलकर तारों को देखने के बारे में है।
और चंद्रमा एक साथ।
जीवन दर्शन से लेकर कविता तक
यह गंदा कैसे है?
देखना।
आप ली के साथ नहीं हैं।
आप उसकी प्रतिष्ठा को खराब कर रहे हैं।
बस यह समय की बात है
यह तो देर-सवेर हो ही जाएगा।
यह प्रेम संबंधी एक मार्गदर्शिका है।
हो सकता है मिस्टर बैंग ने इसे पहले ही खरीद लिया हो।
वह अपने कमरे में पढ़ाई कर रहा है।
हास्यास्पद।
अपने गुस्से पर काबू रखें।
क्या तुमने
क्या ब्लाइंड डेट फिर से असफल रही?
तब...
वह मेरे लिए उपयुक्त लड़की नहीं है।
मुझे तुम्हें एक पत्नी देनी होगी।
यह पुस्तक
आपके लिए उपहार के रूप में।
मेहनत से पढ़ाई।
और सावधानीपूर्वक।
आपको अपनी पसंद की लड़की मिल जाएगी।
यह मत कहना कि मैं तुम्हारे साथ साझा नहीं करूंगा।
क्या आप इस गली के सबसे अमीर व्यक्ति श्री वू को जानते हैं?
वह एक।
चलते हुए मोर
मोरों को टहलाना।
महामहिम के भाई।
लॉर्ड वू।
आपको पता है?
उसे लॉर्ड वू के बारे में कैसे पता चला?
लॉर्ड वू की एक रखैल है।
वह...
वह एक।
वाणिज्य विभाग के खाद्य एवं आवास विभाग के वरिष्ठ नागरिकों के लिए।
स्वामी यी?
मैंने सुना है कि वह एल्डर इन क्लोथ्स के संपर्क में है।
और वह अपनी तीसरी पत्नी के हाथों पकड़ा गया।
आगे क्या हुआ, इसका अंदाजा लगाइए?
क्या हुआ?
उनकी तीसरी पत्नी ने मेरा लिखा हुआ पढ़ा।
और प्रेम का रहस्य जान लिया।
लॉर्ड वू हर दिन बहुत खुश रहते हैं।
रोज रोज।
तीन दिनों के लिए।
आप कैसे जानते हो
ये रहस्य?
मैं सूरजमुखी के बीजों से बातें कर रहा था।
हर लड़की
जिसने उसका दिल तोड़ दिया।
क्या मैं सही हूँ
यह सिर्फ तीन दिन की बात है।
और आपको पहले से ही बहुत सी बातें पता हैं।
तो आपको ये कहानियां सुनना पसंद है।
आप तो लॉर्ड लियू को जानते ही होंगे, है ना?
कुछ दिन पहले वह आंगन में अपने हाथों का अभ्यास कर रहा था।
गेंद को घुमाओ। घुमाओ। घुमाओ।
वह अपना हाथ झटक देता है।
क्या यह मजेदार नहीं है?
इसलिए,
मेहनत से पढ़ाई।
प्रेम एक अध्ययन है।
भगवान से यह उम्मीद मत करो कि वह तुम्हारी पत्नी को खो देंगे।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं असभ्य और लापरवाह था।
मुझे इसका एहसास नहीं हुआ
तुम एक लड़की थी।
मुझे माफ़ करें।
आपने उसे बचा लिया।
उसने तुम्हें दो बार थप्पड़ मारा।
यह बिल्कुल तैरता हुआ सा लगता है।
उसे पीछे फेंक दो और तैरते रहो
मुझे माफ़ करें।
माफ़ करें।
मेरा जीवन बचाने के लिए धन्यवाद।
इसकी चिंता मत करो।
यह वास्तविक है
आप जू ज़िक़ी को पत्नी दे रहे हैं।
आप किस परिवार से हैं?
मैं यांग लिन की इकलौती बेटी हूँ, जो इस घर का नौकर है।
तांग राजवंश के शाही अंगरक्षकों की इकलौती बेटी, यांग देबियाओ।
चीफ यांग की बेटी?
आप मुझे जानते हैं?
वो लड़की...
मैं हुआ जियाओची हूं।
यह आप है।
मेरे पिता अक्सर मिस हुआ का जिक्र करते थे।
यह जरूर कोई बुरी बात होगी।
हालाँकि मेरे पिता
मिस जियाओमी के लिए
लेकिन मैंने संवादों पर आधारित दो उपन्यास पढ़े हैं।
मुझे लगता है कि मिस हुआ बेहद खूबसूरत हैं।
वह बहुत उदार है।
प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है, श्रीमान जू।
मैंने सुना है कि श्री जू तीन पीढ़ियों से वफादार रहे हैं।
और एक वफादार परिवार।
आप मुझे सच में पसंद हो।
देश के प्रति निष्ठा।
देश की सेवा करने के लिए।
मुझे आश्चर्य है कि आपके घर में और कौन-कौन है।
आप एक आकर्षक पुरुष हैं।
और महान।
देइबियाओ की अभी तक शादी नहीं हुई है।
यह जानते हुए कि तुम अकेले हो,
हम शादी क्यों नहीं कर लेते?
और एक दिन शादी कर लेंगे।
आप क्या सोचते हैं?
आपने खतरे में पड़े देबियाओ को बचाया।
मुझे तुमसे पहली नजर में ही प्यार हो गया।
मैं आपकी शालीनता की प्रशंसा करता हूँ।
मैं आपके पूर्वजों का सम्मान करता हूँ।
मैं तुमसे शादी करना चाहता/चाहती हूँ।
मैं अपने पिता से सगाई के उपहार तैयार करने के लिए कहूँगी।
प्रस्ताव करना।
ज़रूर।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे लगता है अब भोर हो गई है।
मुझे कुछ अत्यावश्यक काम करना है।
कुंआ...
अपना ख्याल रखना, मिस यांग। अपना ख्याल रखना, मिस यांग।
आपका महामहिम
ज़ू ज़ीकी।
तुम हमेशा आधी रात को ही बहाने क्यों बनाते हो?
क्या आप कुछ नया बदल सकते हैं?
शायद मुझे हर दिन सुबह 3 बजे बदकिस्मती का सामना करना पड़ता है।
आप आज फिर यहाँ क्यों आए हैं?
क्या आपको सुरक्षा राशि मांगने में शर्म आती है?
आपकी सुरक्षा फीस कौन लेना चाहेगा?
यांग डे बियाओ ने मेरे कार्यालय के बाहर से जाने से इनकार कर दिया।
उन्होंने कहा कि वे मेरे जवाब का इंतजार करेंगे।
हाँ।
उसके नाम को छोड़कर,
वह बहुत अच्छी है।
मैं तुमसे बात नहीं करना चाहता।
बस एक नज़र डालिए, आपको पता चल जाएगा।
क्या यह इतना अच्छा है?
देखना।
यह बहुत सुंदर है। यह सचमुच अद्भुत है।
मैं आपको बता दूँ।
तुम्हें हर हाल में याद रखना चाहिए
अगर आप किसी लड़की से मिलते हैं,
आपका दिल तेजी से धड़कता है।
वह प्यार है।
तो जब आप मिस यांग को देखें,
क्या तुम्हारे पास दिल है?
धप, धप, धप।
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
क्या बहुत गर्मी है?
क्या आपके कानों में घंटी बज रही है?
देखो, तुम्हारे कान लाल हैं।
ऐसा इसलिए हुआ होगा क्योंकि आपने बहुत ज्यादा लाल खजूर की चाय पी ली थी।
आप क्या कर रहे हो?
अपनी नाड़ी की जांच करें।
नाड़ी हाथ के नीचे कलाई पर स्थित होती है।
तुम मेरा हाथ क्यों छू रहे हो?
आपका दिल इतनी तेजी से क्यों धड़कता है?
क्या आपका दिल इतनी तेजी से धड़कता है?
आप कहां जा रहे हैं?
तांग के लोगों की रक्षा करो!
टैंग की रक्षा करें!
आपको कामयाबी मिले।
कुछ तो गड़बड़ है।
मिस यांग।
मिस शियाओ।
तुम यहां क्यों हो?
मिस यांग, रुकिए।
मिस यांग, मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात करनी है।
उस दिन लॉर्ड जू ने आपकी जान बचाई थी।
क्या आपको व्यक्तिगत रूप से उन्हें धन्यवाद नहीं देना चाहिए?
हाँ।
अगर मैं आपको व्यक्तिगत रूप से धन्यवाद दूं,
क्या अधिक लोगों का होना असुविधाजनक है?
अकेले में मिलना बेहतर है।
यह सच है।
अगर हम अकेले में मिलें,
क्या हमें सजना-संवरना नहीं चाहिए?
चलिए किसी शांत जगह पर बात करते हैं।
यदि ऐसा है तो,
यह बहुत अच्छा है।
मिस यांग, क्या संयोग है!
भगवान जू
फुलाई रेस्टोरेंट की दूसरी मंजिल पर स्थित कमरे में।
आपके पास समय तो होगा ही, है ना?
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
ज़ू ज़ीकी।
आपको अपना आकर्षण दिखाना होगा।
इस निशान वाले चेहरे को देखो।
और एक अच्छा हेयरस्टाइल।
उत्तम।
क्या आपको इतना आगे जाना ही पड़ेगा?
यह बड़ा अवसर है।
हम जीवन में कितनी बार लड़ सकते हैं?
अगर आप इस बार यांग देबियाओ को ला सकते हैं,
आप एक आदर्श दामाद साबित होंगे।
यांग लिन घर का नौकर है।
श्री फांग बहुत अमीर हैं।
आपको चिंता करने की कोई बात नहीं होगी।
और मिस्टर फांग के करीब पहुंचें।
हुआ जियाओची.
क्या आप सचमुच चाहते हैं कि मैं यांग देबियाओ से शादी करूं?
यह सब यश और धन के बारे में है।
और आपकी पैंट।
आपको बदलना होगा।
महोदय।
आप बहुत जल्दी आ गए।
आप दो घंटे पहले आ गए थे।
यह बहुत भव्य है।
यह समझ आता है।
तब क्या करूँ?
सबसे पहले,
महोदय।
लॉर्ड जू यहाँ हैं।
आप कहाँ जा रहे हैं, महोदय?
मुझे पता है।
आपको सोचना चाहिए
बहुत भव्य।
देर होने का बहाना करो
चल दर।
महोदय।
लॉर्ड जू आज सुबह जल्दी नहीं उठे।
मुर्गी सजने-संवरने के लिए जाग उठी।
इसकी तैयारी बेहद शानदार है।
बिल्कुल।
मेरे पति भी।
मुर्गी ने अभी तक भौंका नहीं है।
मुर्गी के भौंकने से पहले।
तो आप यह सोचते है।
अपने सर्वोत्तम प्रयास कीजिए।
चलो चलें। चलो चलें।
चल दर।
वापस आओ।
बैठ जाओ।
ठीक है।
मिस यांग, चलिए आगे बढ़ते हैं।
आप दोबारा क्यों बैठ रहे हैं?
मेरे नाथ।
इस बदमाश को देखो।
तुम इतने अनजान क्यों हो?
मैं यहां काम करने आया हूं।
मुझे दिलचस्पी नहीं है
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
वैसे,
आप क्या करते हैं आमतौर पर?
मुझे ही उदाहरण के तौर पर ले लीजिए।
मुझे खाना और घूमना-फिरना अच्छा लगता है।
मुझे मेकअप करना और देर तक सोना अच्छा लगता है।
आप अच्छे से खाते-पीते हैं।
आप मेहनती हैं लेकिन फिजूलखर्ची भी करते हैं।
मैं बस मन लगाकर पढ़ाई करना चाहता हूं और देश की सेवा करना चाहता हूं।
ख़ूब कहा है।
लॉर्ड जू भी जाग जाता है
रोज सुबह
और देश की सेवा करें।
मैं अपने शरीर को मजबूत बनाने के लिए संघर्ष करता हूं।
मेरे पूर्वजों ने देश के लिए अपनी जान गंवाई।
मैं बस जीना चाहता हूँ।
देश की सेवा करने का तरीका अलग है।
अच्छा जीवन जीना देश के लिए भी जरूरी है।
लॉर्ड जू को भी पढ़ना पसंद है।
वास्तव में?
लॉर्ड जू आमतौर पर कौन सी किताब पढ़ते हैं?
श्री फांग को मुझसे प्यार हो गया।
मेरे स्वामी, मुझे आपको वापस भेजना चाहिए।
मैं बस कहीं और काम करना चाहता हूँ।
यही है ना
क्या यह अच्छा नहीं है?
यह जीवंत है।
काम करते समय क्या आपको शांत नहीं रहना चाहिए?
मेरा मतलब
नश्वर संसार में चिंगारियां। हाँ।
नश्वर दुनिया में चिंगारियां
यह बेहद मार्मिक है।
यह सही है।
ठीक है।
यह फांगशान की कली है।
लॉर्ड जू बेहद सुरुचिपूर्ण हैं।
मिस यांग, आप कमाल की हैं।
इसे सूंघकर देखो, तुम्हें पता चल जाएगा कि यह क्या है।
मैं जानता था।
ऐसा नहीं है कि परिवार वाले आते ही नहीं हैं, है ना?
उस ग्रामीण पुत्र ने देबियाओ को चाय बनाने की कला सिखाई।
वह चाय बनाने में काफी माहिर है।
मुझे बहुत खुशी हुई, मिस यांग।
मैंने यूं ही चाय का ऑर्डर दे दिया।
यह किफायती है।
यह महंगा नहीं है।
मैं आज आपको धन्यवाद देने आया हूँ।
कुछ दिन पहले मेरी जान बचाने के लिए धन्यवाद।
कृपया मेरा प्रणाम स्वीकार करें।
मैं अब चलता हूँ।
ज़ू ज़ीकी।
अभी भी समय है, मिस यांग।
लॉर्ड जू और चेयरमैन बैंग घनिष्ठ मित्र हैं।
उनसे मिलने के अभी भी कई मौके हैं।
चिंता मत करो।
मैं आपको धन्यवाद देने आया हूँ।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता। हमारे पास बहुत समय है।
हाँ।
अभी बहुत लंबा रास्ता तय करना है।
ज़ू ज़ीकी।
जू...
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मेरे साथ गलत क्या है?
क्या मैंने आपसे कहा था कि आप मेरे लिए मिस यांग से शादी कर लें?
नहीं।
लेकिन मैं यह सब तुम्हारे लिए कर रहा हूँ।
मेरे लिये?
आप मेरे लिए सोचते हैं या अपने लिए?
या फिर अपने लिए।
मैं तुम्हारे साथ उलझना नहीं चाहता।
भी,
नोबल लेडी स्ट्रीट के सभी स्टॉल
आज से इसे रद्द कर दिया जाएगा।
क्यों?
क्या इससे चांगआन का वातावरण बाधित होगा?
और इससे चांगआन के लोगों की आजीविका बाधित होगी।
इतना ही नहीं,
सारी आय जब्त कर ली जाएगी।
और राष्ट्रीय खजाना।
क्या आपके यहाँ न्याय का कोई स्थान है?
आपको पता है
यह मामला सही है या गलत।
हालांकि किताब में यह अत्यधिक नहीं है,
किताब में,
लेकिन आप इसे बेच नहीं सकते।
आप इसे बेच नहीं सकते।
मैं तुमसे बात नहीं करना चाहता।
आप...
ज़ू ज़ीकी।
आप हमेशा दूसरों के लिए शादी की व्यवस्था करने में व्यस्त रहते हैं।
लेकिन आपकी अपनी शादी का क्या?
पूर्वज जी, आप यहाँ किसलिए आए हैं?
आप अपनी शादी को लेकर चिंतित क्यों नहीं होंगे?
आप अपना करियर शुरू करते हैं और शादी कर लेते हैं।
विवाह महत्वपूर्ण है।
अन्यथा, पूरा शरीर प्रभावित हो जाएगा।
इसके कई शिकार होंगे।
मैं हाल ही में पैसे कमाने में व्यस्त रहा हूँ।
मैं इसके विषय मे भूल गया।
याद करना,
आपका होने वाला पति कोई साधारण पुरुष नहीं है।
उसे इसके लिए उच्च अधिकारियों से अनुरोध करना होगा।
क्या वह लंबा है?
या गाओ?
16 शब्द याद रखें।
उच्च और शक्तिशाली।
और इसे बहुत अच्छा समर्थन प्राप्त है।
वह ईमानदार है
आकर्षक।
[हमारे भाग्य में ऐसे क्षण आते हैं।]
पूर्णिमा के खिलने का इंतजार कर रही हूँ।
यह...
वह इसे बाहर से नहीं मांगता।
यह तो पहले से ही मेरे भाग्य में लिखा है।
तुम्हारा मतलब है
क्या वह प्रकट हुआ है?
मेरे पूर्वज।
वह एक उच्च पदस्थ और शक्तिशाली व्यक्ति है।
उसकी कमर बहुत अच्छी है।
और सीधा।
मेरे नाथ।
वह अभी तक क्यों नहीं गई?
पीछे के दरवाजे से घूमकर जाइए।
उसे पता न चलने दें
हम यहाँ थे।
हाँ।
नफरत को अलग करो।